Gostaria de fazer um disclaimer sobre esse texto: não queria que fosse uma fagulha de DR. Inclusive por isso que tô escrevendo aqui. A gente não precisa discutir nada que tá aqui. Mas acho que vc vai entender pq to escrevendo ao longo do texto.

Ouvi o podcast e aprendi um monte de coisa. Algumas eu tinha percebido sozinho também.

Começo falando que o neurocientista explica que não existe "não sentir ciúmes". Seria como se obrigar a sentir felicidade. Tão falso quanto qualquer fórmula da felicidade ou de controle de sentimento no geral. Todo mundo sente. O que importa é o quanto deixamos isso fazer parte e impactar a nossa vida.

Eu acho que já te contei que quando tinha uns 16 e depois 18 anos me fuderam de acordo. Isso se junta ao fato que eu tenho mta dificuldade em depender das outras pessoas, em confiar. Isso não é desconfiar de você em si, mas é um sentimento mais geral de incômodo em deixar as coisas dependendo de outra pessoa. E isso por sua vez é muito por eu ter dificuldade de entender a visão das pessoas sobre um assunto, princípios, atitudes, tudo.

A gente sente ciúmes por dois motivos básicos a) incapacidade de compreender outras ações b) posse. No meu caso; a) Eu realmente tenho muita dificuldade de entender como qlq pessoa pode ainda interagir com ex (qualquer coisa), ou como podem ficar com pessoas tão diferentes e gostar de gente assim e assado sem problemas; b) Eu realmente me sinto mal de pensar q vc pode conversar com alguém achando a pessoa bonita e achar bom ela dar em cima de vc (e que vc não vai pegar no final). 

O cara falou que podem acontecer duas coisas ruins, a evitar:

- Eu (ou qlq pessoa ciumenta) não falar absolutamente nada e ir definhando internamente, até o parceiro não aguentar mais ver a pessoa mal ou ela não aguentar mais se sentir mal.
- A pessoa compartilhar mas não se esforçar pra melhorar, então o parceiro acha que nada que ele faça ou fale surte efeito e vai cansando.

Eu como vc sabe tenho dificuldade em guardar as coisas (hehe) pq elas me consomem mt. Então acabo que tenho medo da segunda, pq sei que vc já sentiu várias vezes que o que vc fala não surte efeito. Mas o cara fala q é justamente isso q mostra q o "problema" é nosso internamente. E que não existem mtas coisas pro outro a fazer.

A saída mais saudável é a pessoa compartilhar (o q vale a pena) para que não definhe e para q o outro faça o q acha q é possível ou conveniente (não mais do q quer). A linha é um não explodir e o outro não fazer o q não se sente confortável.

Eu já te falei (acho que) tudo de mais relevante sobre essas coisas. Isso aqui fica mais como uma reflexão sobre como lidar de maneira saudável. A gente trocou muita ideia no início e sempre que vc me falava sobre alguém, principalmente dos peguetes que eu achava mt diferentes de mim, eu inevitavelmente dava uma fuçada e via vc interagindo fortemente, acho que alguns até enquanto vc namorava (não quero q vc se sinta vigiada, só olhei na hora q vc me mandou, a maioria nem lembro mais). Então na minha cabeça eu construí algo como se isso fosse fazer parte da minha vida. E, ao invés de eu digerir como "beleza, ela é desconstruída, separa as coisas" eu digeri mais como "beleza, ela gosta de manter por perto, vou ficar com uma arma na cabeça". Sendo que na maioria das vezes provavelmente era só bobeira, na verdade poderia ser nem um nem outro. É só uma questão de eu ser diferente, de eu simplesmente desligar. Aí fico tentando arrumar explicações que existem no universo da minha cabeça. Na verdade as respostas ou explicações estão no universo da sua cabeça, que eu não tenho acesso. Então entrei nesse dilema. 

Tô explicando isso não pra gerar algo, mas pra dar um resumo de como eu penso e pq eu acho q não importa mt o q vc faça. Eu q tenho q me resolver e confiar no meu sentimento, q acima de td, é de q eu nasci pra passar o resto da minha vida com vc. Eu não acredito em alma, religião, nada disso. Mas a gente passa a vida sendo construído nessa aleatoriedade maluca. E, por algum motivo, nessa infinidade de encontros e combinações, eu dei sorte de encontrar a minha parceira de vida.

O fato de eu pensar mt é ruim em vários aspectos que vc já presenciou. Mas a parte boa é que eu tbm penso sobre coisas boas. Como te fazer feliz é a que mais me ronda desde 5 meses atrás. Eu te amo minha vida. Se vc quiser falar algo pra mim sobre o q vc sente em relação a essas coisas, eu tô aqui. Sobre seus ciúmes tbm. Eu não acho ruim nem vou incentivar. Vou só fazer o q eu puder pra te mostrar que eu penso em vc a cada segundo e a sua felicidade anda do lado da minha.

Te amo,
Leo.
