Amor,

Já escrevemos e nos declaramos infinitamente hehehe
Só queria dizer mais uma coisa que já ensaiei dizer.
Nunca me considerei uma pessoa feliz. Tive momentos felizes mas sempre parecia que eu levava a vida e esperava o acaso me trazer pequenos momentos de felicidade.
Desde que te conheci, é como se cada momento da minha vida fosse feliz. Mesmo não estando presencialmente juntos, os momentos viram um ensaio, um(a) pré do que está por vir. Ontem vc me falou "ainda vamos ser muito felizes". Eu acredito e concordo. Mas paradoxalmente, esses momentos de preparação já me fazem muito feliz. Muito feliz de ter a oportunidade de ser muito feliz com vc hehehe faz sentido?

Já parei de tentar rotular o q nós temos, é só nosso mesmo. É um furacão, uma chance de ser feliz entregue pelo acaso ou por Deus, que nos agarramos.

Bem-vinda ao resto das nossas vidas. Ja já to aí te buscando no ponto da Major ;)

Do tamanho do céu,

Leo.
