Eu me esforço mt pra vc não achar q as coisas q vc gosta e eu não gosto ou não concordo não interfiram na maneira q vc acha q eu te enxergo.
Por exemplo, nunca mais falei nada de funk ou de coisas relacionadas desde q vc se sentiu ofendida lá em dezembro/janeiro.
É muito ruim achar que sou algo q vc não gosta ou q vc gostaria de algo diferente. E isso não é baixo auto estima nem nada. Eu sou assim, não tem o q fazer e nunca tive problema com isso. Eu sou branco e não compro e vendo discursos enlatados. Não posto foto no instagram sobre o q eu faço de "bom" no dia-a-dia. Simplesmente não é quem eu sou. Se te incomoda só um pouco pelo menos tenta não fazer eu perceber. Se te incomoda mt, bom aí a conversa é mais embaixo.
