Não sei como te dizer isso ao vivo, mas eu tô realmente muito magoado com a parada de vc não gostar do meu sexo. A ideia de que com outros encaixaram e comigo não me machuca realmente demais demais. Provavelmente é meu ego grande falando, é talvez até infantilidade. Mas eu realmente sinto essas coisas a ponto de me sentir humilhado. Não por vc, mas por não ser suficiente pra vida. É um sentimento mt merda. Consigo não transparecer pq sei que vc fica mal "com medo de me fazer mal". Mas vc não fez nada. É uma frustração da vida, um acaso, ou no máximo uma incompetência minha. Vai passar, preciso respirar e confiar que vamos melhorar e superar isso. Mas também preciso da sua ajuda, linda. Te amo mt. Sei que isso vai passar. Beijos.
