Feliz páscoa, meu amor. Eu tentei escrever várias coisas mas nenhuma conseguiu capturar o que eu tô sentindo agora. Ao invés de me declarar ---até pq vc já ta cansada hehe--- escolhi tentar lembrar de todas as vezes que vc me tocou (com certeza foram mt mais mas agora estou lembrando dessas).

- Quando vc me disse que se importava se eu tinha vindo ao RJ até 25/03.
- Quando um dia eu tava cansado e disse que não sabia se ia conseguir atingir coisas legais na vida e vc disse que se eu parasse hoje já ia ter feito muito.
- Quando vc insistiu pra eu te falar sobre a minha mãe e reagiu da melhor forma possível.
- Quando eu chorei com a noticia que o câncer tinha voltado e vc se emocionou junto.
- Todas as vezes que vc deu algo a minha mãe, inclusive quando adiantou o presente de páscoa porque ela tava triste.
- Quando vc me deu um presente de aniversário lindo com 10 dias que estávamos nos vendo. Eu não sei quem seria capaz de tanto carinho e delicadeza.
- No bhudda bar quando eu falei um monte de coisa sobre cuidar de vc e dos seus pais e vc falou q me amava. Seu sorriso denunciou rs.
- Quando vc reclamou do meu desleixo pq pensa em morar comigo. Pq vc pensa em morar comigo e isso me deixa maluco de felicidade.

Te amo muito. O que é nosso é inexplicável. Vamos só sentir. Pra sempre, do tamanho do céu,

Leo.
