Não sei como te dizer isso ao vivo, mas eu tô realmente muito magoado com a parada de vc não gostar do meu sexo. A ideia de que com outros encaixaram e comigo não me machuca realmente demais demais. Me corroi. Provavelmente é meu ego grande falando, é talvez até infantilidade. Mas eu realmente sinto essas coisas a ponto de me sentir humilhado. Não por vc, mas por não ser suficiente pra vida. É um sentimento mt merda. Queria te dar o mundo e nem uma foda boa eu consigo. É quase o pesadelo de todo homem. Eu meio que não ligo pra alguns problemas ou de algo não ser perfeito pq sei lá, pra mim estar com vc faz tudo ficar gostoso. Aí quando vc fala umas coisas assim, é inevitável eu ficar me perguntando tudo o q a gente conversou aquele dia, de me sentir insuficiente, de não saber pq vc gosta de mim, etc.

Eu não acredito em destino, as coisas não são por acaso. Mas quando vc diz que outros encaixaram me dá um negócio que eu não sei explicar. É uma vontade de não querer ter nascido. É a maior fonte de insuficiência que eu já experimentei. É como se toda a confiança que eu sempre tive fosse devastada. Queria poder dizer isso e vc entender sem se desesperar, por favor.

Eu sei que parece maluquice dizer isso com a família que eu tenho, mas nada na minha vida foi fácil. Eu não sou um gênio, não sou o cara mais bonito nem mais gente boa do mundo. Então eu tenho que dar sempre a vida pras coisas acontecerem. Sempre fui eu contra o mundo literalmente. Eu escolhi a frase do seu anel pq realmente acredito que agora tenho uma parceira pra ser nós contra o mundo.

Consigo não transparecer pq sei que vc fica mal "com medo de me fazer mal". Mas vc não fez nada. É uma frustração da vida, um acaso, ou no máximo uma incompetência minha. Vai passar, preciso respirar e confiar que vamos melhorar e superar isso. Mas também preciso da sua ajuda, linda. Te amo mt. Sei que isso vai passar.

Não é pra vc achar que tá me fazendo mal, sendo cruel, nada disso. É só pra vc saber o quanto isso me dói pra gente poder trabalhar juntos pra melhorar. Pq claramente não é algo que eu possa fazer sozinho. Eu preciso que vc queira também, igual no início vc queria e melhoramos.

PS: Pra mim tá sendo um esforço mt grande escrever isso aqui e não ficar trazendo o assunto toda hora. Tô tentando concentrar no q vc disse de intimidade etc, mas é muito complicado pra mim, de verdade. Só de eu conseguir te deixar ir pra casa mais calma hoje sem ficar puxando nada já tá sendo uma vitória pessoal. Eu tô escrevendo isso enquanto vc dorme, mas sei que vou conseguir kkkkk fé em Deusssss que vou conquistar essa.
