Linda, estou decidido a não pedir mais desculpas, a não ficar apegado aos detalhes e a respeitar mais o seu tempo. O seu presente foi mt mt mt lindo e significativo, o tempo que vc gastou fazendo e pensando em mim. Não valorizei tanto e me apeguei no que eu esperava. Foi um erro mesmo. Já me disse várias vezes que ia melhorar e parece que a ansiedade de o fazer logo só me faz piorar. Por isso, dessa vez to escrevendo aqui e agindo mais. Nossa vida vai ser mais leve, promessa de mindinho. Te amo.
