Hoje eu acordei e me deu uma tristeza do nada e comecei a chorar. Comecei a pensar em várias coisas.

[ Preciso falar com meu psicólogo ]

- E se a minha mãe morrer e eu não tiver no Brasil ou não tiver sido um bom filho? Aproveitado ela?
- E se eu não conseguir o emprego q eu sempre quis e trabalhei pra ter? E se eu conseguir e ele não for o suficiente pra dar uma boa vida pra minha família?
- E se você desanimar de me esperar, se interessar por alguém mais tranquilo, bonito e famoso?
- E se eu não melhorar? Não conseguir ficar mais tranquilo e confiante. As pessoas vão se afastar de mim ou ficar por pena?
- Será que as pessoas gostam de mim pq me admiram ou pq tem pena de mim? Pq eu sou bonzinho com todo mundo?
- Que dia eu vou acordar feliz?

Eu to cansado de não ser o q eu queria ser, ou o q os outros esperam de mim.
