Amor, hoje não foi um dia fácil e eu vou me sentindo ainda pior de não corresponder a melhora que vc espera de tranquilidade minha. Mas espero que você enxergue
alguma, pq hoje eu vejo sim que melhorei e que as coisas vão ficando mais leves. Enfim, voltando, hoje a minha pira no geral foi me questionar o que eu tenho a oferecer pras pessoas,
pra minha carreira. O meu jeito de dizer eu te amo é muito diferente do que vc e a maioria tá acostumada. Eu me cobro de fazer tudo que eu posso e infelizmente o que eu não posso pra
fazer vcs felizes.

Não sei se vc lembra, mas no seu aniversário te mandei um texto dizendo que eu tava descobrindo o que era o amor, que eram as pequenas coisas do dia-a-dia.
Faz 4 meses que vc me ensina que o amor é a risada da coisa mais banal do mundo. É quando vc faz manha pq sabe que vou cuidar de vc. É a gente rindo de alguma fofoca boba só pq pode contar
um pro outro. Isso não é nada palpável. Não é uma profissão minha, algo que eu faça de hobby ou algo q eu tenha. É basicamente o que o Frejat disse, tudo que ofereço é meu calor, meu endereço.
A vida do teu filho desde o fim até o começo. Racionalmente, isso é muito mais difícil de ter do que algo palpável. Hm, isso deve ser amor ;)

Uma coisa que você disse que mexeu com meu orgulho foi a parada da auto-confiança. Eu sempre me garanti mt nesse aspecto então tive que parar pra pensar o que havia. Depois de um tempo entendi
que não era auto-confiança. Era falta de confiança em realizar o impossível. O impossível é te entregar o que vc merece. Na minha cabeça vc merece ter simplesmente tudo que vc gosta e quer, pq
vc me dá essa sensação. Essa sensação de rei do mundo. E aí bate a síndrome de impostor. Eu tenho que te fazer a rainha do mundo, tenho que te entregar tudo. E nessa eu acabo não conseguindo.
Esse ponto foi pra mostrar que faz 4 meses que a minha vida tem sentido: você. E eu não sei fazer nada mais ou menos. Eu não sei brincar de gostar de vc. Eu só sei te amar e tentar te dar o mundo.
Sei que vou continuar falhando, mas dormir sabendo que eu tentei é melhor do que saber que alguém como você não teve o máximo que merece.

Você é a minha rainha de todos os dias. Te amar é fácil, difícil é não te dar o mundo. Bairro a bairro, cidade a cidade, eu conquisto pra você. Pode confiar, prometo.

Te amo, do tamanho do céu,

Leo
