graças a deus consegui não brigar hoje. mas só pra te explicar, eu realmente não acho legal a situação de ficar saindo assim com alguém nessas circunstâncias. acho que pra ser algo normal e saudável tem que falar pra pessoa "olha, a partir daqui a gente pode conviver com nossos amigos e sermos amigos, mas isso aqui não tem mais espaço". só que pelos relatos essa conversa nunca existiu e sempre andaram nessa corda bamba. o meu ponto era que todo mundo tem um limite. meu limite não é vc conviver com X ou Y, isso quem decide é vc. Meu limite pessoal é saber q vc não tá nessa corda bamba, q seus limites são claros. Acho que colocando em palavras, eu não me importo se vc tá fazendo tal com coisa com tal pessoa. Eu me importo se vc tá certa de que não precisa de corda bamba, de area cinzenta. e é mt fácil pra vc dizer que não ligaria. primeiro q vc sabe q eu nunca faria isso, segundo que isso sinceramente não importa. eu sou eu, tenho meus limites e preciso respeitá-los também. meus valores e o que eu acredito vêm em primeiro lugar. a minha saúde mental também conta, não vou ficar me torturando. Imagina se um dia a gente termina e eu fico sabendo q em seguida o cara q saía com vc, q vc dizia que era pelos amigos, chegou de novo. A situação toda cheira a passar por bobo. pode ser que não, mas pode ser também que esse seja meu limite. eu tenho q ser o primeiro a respeitá-lo.
